# Запросы

**Примечание**: 2-5 задания часть подготовки к следующему этапу. Можно начинать выполнение не с них. И вообще запросы идут не в порядке. В запросах необходимо получить, изменить, удалить конкретную запись из таблицы, далее это будет параметром, а пока так. Задания 11-13 - необходимо написать и формулировку, и сам запрос. Он должен быть не простой (если напишите просто 5 запросов на одну таблицу, меняя условия в where, то получите меньше баллов). Запросы должны быть солидные.

1. Заполнить таблицы данными, необходимыми для наглядного выполнения запросов
2. Написать запрос на каждую таблицу, который добавляет в неё данные (исключая атрибут, который заполняется при помощи автоинкремента)
3. Написать запрос на каждую таблицу, который возвращает запись с заданными ID
4. Написать запрос на каждую таблицу, который изменяет данные для заданного ID
5. Написать запрос на каждую таблицу, который удаляет запись в таблице с заданным ID
6. Выведите должности различных сотрудников, работающих в театре, а также количество человек с такой должностью
7. Для заданного актёра выведите его расписание на ближайщие 7 дней
8. Для каждого жанра выведите 3 спектакля, в которых играет наибольшее количество актёров
9. Выведите сколько раз в ближайший месяц заданный реквизит будет участвовать в представлениях
10. Посчитайте среднюю стоимость билета на спектакль каждого жанра
11. Сформулируйте и напишите 5 запросов на получение данных, которые будут полезны в вашем проекте
12. Сформулируйте и напишите 3 запроса на изменение данных, которые будут полезны в вашем проекте
13. Сформулируйте и напишите 3 запроса на удаление данных, которые будут полезны в вашем проекте
